---
title: Size
second_title: Αναφορά API Aspose.Slides για C++
description: "Αναπαριστά ένα ζεύγος ακέραιων τιμών που αντιπροσωπεύουν το πλάτος και το ύψος μιας εικόνας. Αυτός ο τύπος πρέπει να εκχωρείται στη στοίβα και να περνάει σε συναρτήσεις με τιμή ή με αναφορά. Ποτέ μην χρησιμοποιείτε την κλάση System::SmartPtr για τη διαχείριση αντικειμένων αυτού του τύπου."
type: docs
weight: 274
url: /el/system.drawing/size/
---
## Size κλάση


Αντιπροσωπεύει ένα ζεύγος ακέραιων τιμών που αντιπροσωπεύουν το πλάτος και το ύψος μιας εικόνας. Αυτός ο τύπος πρέπει να εκχωρείται στη στοίβα και να περνάει σε συναρτήσεις με τιμή ή με αναφορά. Ποτέ μην χρησιμοποιείτε την κλάση [System::SmartPtr](../../system/smartptr/) για τη διαχείριση αντικειμένων αυτού του τύπου.

```cpp
class Size
```

## Μέθοδοι

| Μέθοδος | Περιγραφή |
| --- | --- |
| static [Size](./) [Add](./add/)(const [Size](./)\&, const [Size](./)\&) | Επιστρέφει ένα νέο αντικείμενο [Size](./) που είναι άθροισμα του συγκεκριμένου αντικειμένου [Size](./), δηλαδή του οποίου η τιμή του πλάτους είναι ίση με το άθροισμα των τιμών πλάτους των καθορισμένων αντικειμένων και η τιμή του ύψους είναι ίση με το άθροισμα των τιμών ύψους των καθορισμένων αντικειμένων. |
| static [Size](./) [Ceiling](./ceiling/)(const [SizeF](../sizef/)\&) | Δημιουργεί ένα αντικείμενο [Size](./) από το συγκεκριμένο αντικείμενο [SizeF](../sizef/) στρογγυλοποιώντας τις τιμές πλάτους και ύψους του αντικειμένου [SizeF](../sizef/) προς τις επόμενες μεγαλύτερες ακέραιες τιμές. |
| **bool** [Equals](./equals/)(const [Size](./)\&) const | Καθορίζει εάν το τρέχον αντικείμενο και το συγκεκριμένο αντικείμενο είναι ίσα, δηλαδή αντιπροσωπεύουν το ίδιο ζεύγος τιμών πλάτους και ύψους. |
| int [get_Height](./get_height/)() const | Επιστρέφει την τιμή του ύψους που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο. |
| **bool** [get_IsEmpty](./get_isempty/)() const | Καθορίζει εάν και οι τιμές πλάτους και ύψους είναι ίσες με 0. |
| int [get_Width](./get_width/)() const | Επιστρέφει την τιμή του πλάτους που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο. |
| **int32_t** [GetHashCode](./gethashcode/)() const | Επιστρέφει έναν κωδικό κατακερματισμού για το τρέχον αντικείμενο. |
|  [operator Point](./operator_point/)() const | Δημιουργεί ένα στιγμιότυπο του αντικειμένου [Point](../point/) και αρχικοποιεί τις συντεταγμένες X και Y του με τις τιμές πλάτους και ύψους του τρέχοντος αντικειμένου αντίστοιχα. |
|  [operator SizeF](./operator_sizef/)() const | Δημιουργεί ένα στιγμιότυπο του αντικειμένου [SizeF](../sizef/) και το αρχικοποιεί με τις τιμές πλάτους και ύψους του τρέχοντος αντικειμένου [Size](./). |
| static [Size](./) [Round](./round/)(const [SizeF](../sizef/)\&) | Δημιουργεί ένα αντικείμενο [Size](./) από το συγκεκριμένο αντικείμενο [SizeF](../sizef/) στρογγυλοποιώντας τις τιμές πλάτους και ύψους του αντικειμένου [SizeF](../sizef/) στην πιο κοντινή ακέραια τιμή. |
| void [set_Height](./set_height/)(int) | Ορίζει την τιμή του ύψους που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο. |
| void [set_Width](./set_width/)(int) | Ορίζει την τιμή του πλάτους που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο. |
|  [Size](./size/)() | Δημιουργεί ένα νέο αντικείμενο [Size](./) και αρχικοποιεί τις τιμές πλάτους και ύψους του με 0. |
|  [Size](./size/)(const [Point](../point/)\&) | Δημιουργεί ένα νέο αντικείμενο [Size](./) και αρχικοποιεί τις τιμές πλάτους και ύψους του με τις τιμές των συντεταγμένων X και Y του καθορισμένου σημείου αντίστοιχα. |
|  [Size](./size/)(int, int) | Δημιουργεί ένα νέο αντικείμενο [Size](./) και το αρχικοποιεί με την καθορισμένη τιμή. |
| static [Size](./) [Subtract](./subtract/)(const [Size](./)\&, const [Size](./)\&) | Επιστρέφει ένα νέο αντικείμενο [Size](./) που αποτελεί το αποτέλεσμα της αφαίρεσης του **size2** από το **size1**, δηλαδή του οποίου η τιμή πλάτους είναι το αποτέλεσμα της αφαίρεσης της τιμής πλάτους του **size2** από την τιμή πλάτους του **size1** και η τιμή ύψους είναι το αποτέλεσμα της αφαίρεσης της τιμής ύψους του **size2** από την τιμή ύψους του **size1**. |
| [String](../../system/string/) [ToString](./tostring/)() const | Επιστρέφει την αναπαράσταση κειμένου του ζεύγους τιμών πλάτους και ύψους που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο. |
| static [Size](./) [Truncate](./truncate/)(const [SizeF](../sizef/)\&) | Δημιουργεί ένα αντικείμενο [Size](./) από το συγκεκριμένο αντικείμενο [SizeF](../sizef/) περικόπτοντας τις τιμές πλάτους και ύψους του αντικειμένου [SizeF](../sizef/) στην επόμενη μικρότερη ακέραια τιμή. |

## Πεδία

| Πεδίο | Περιγραφή |
| --- | --- |
| static [Empty](./empty/) | Μια κενή παρουσία της κλάσης [Size](./) της οποίας οι τιμές πλάτους και ύψους είναι 0. |

## Δείτε επίσης

* Χώρος ονομάτων [System::Drawing](../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../)